
username                                "WaitForTrigger"
kind                                    "drivercommand"
kuid                                    <kuid2:57344:80001:5>
script                                  "WaitForTriggerCommand"
class                                   "WaitForTriggerCommand"
trainz-build                            2.5
category-class                          "YD"
supports-null-driver-character          1
description                             "Tell a driver to wait until a trigger you select is touched by a train you
select (or any train)
The trains you can select are identified by their locomotive.
Give the locomotives in your session names, so you can recognise them.
The triggers in the layout must be named by the user before the command recognises them.
Don't give two triggers the same name, it could result in unexpected behaviour.
(For more info look into the readme.txt)"
author                                  "Marinus (David Hamann)"
contact-email                           "trainz@marinus.org"
category-region                         "00"
category-era                            "1800s;1810s;1820s;1830s;1840s;1850s;1860s;1870s;1880s;1890s;1900s;1910s;1920s;1930s;1940s;1950s;1960s;1970s;1980s;1990s;2000s;2010s"

thumbnails
{
  0
  {
    image                               "waitfortrigger.tga"
    width                               64
    height                              64
  }
}

string-table
{
  description                           "Tell a driver to wait until a trigger you select is touched by a train you
select (or any train)"
  menu_command_name                     "Wait For Trigger Command"
  driver_tooltip                        "Waiting for Trigger '$0' to be triggered by "
}
username-fr                             "AttenteDéclencheur"
description-fr                          "Indique au conducteur d’attendre que le déclencheur choisi soit touché par un train
de votre choix (n’importe lequel)
Les trains pouvant être sélectionnés sont identifiés en fonction de leur locomotive.
Donnez des noms aux locos de vos sessions pour pouvoir ensuite les reconnaître.
Vous devez baptiser les déclencheurs avant qu’un ordre conducteur puisse les reconnaître.
N’utilisez pas le même nom pour deux déclencheurs, cela pourrait avoir des résultats inattendus.
(pour de plus amples informations, reportez-vous au fichier LisezMoi.txt"

string-table-fr
{
  description                           "Dire à un conducteur d'attendre qu'un déclencheur prédéfini soit touché par un train que vous
choisissez (ou par n'importe quel train)"
  menu_command_name                     "Attente déclencheur"
  driver_tooltip                        "Attente activation du déclencheur « $0 » par "
}
username-nl                             "Wachten op trigger"
description-nl                          "Geeft de opdracht te wachten totdat een trigger wordt geactiveerd door een door u geselecteerde trein (of een willekeurige andere trein).
De treinen die je kunt selecteren, worden geïdentificeerd aan de hand van hun locomotief.
Geef de locomotieven in je sessie namen, zodat je ze eenvoudiger van elkaar kunt onderscheiden.
Je moet de triggers in de lay-out een naam geven opdat de opdracht ze zou herkennen.
Geef elke trigger een unieke naam om problemen te voorkomen.
(Lees het Leesmij-bestand voor meer informatie.)"

string-table-nl
{
  description                           "Geeft de opdracht te wachten totdat een trigger wordt geactiveerd door een door u geselecteerde trein (of een willekeurige andere trein)."
  menu_command_name                     "Wachten op trigger"
}
username-es                             "Esperar Activador"
description-es                          "Le indica al conductor que espere hasta que un tren seleccionado por ti (o cualquier tren) toque
un activador seleccionado por ti.
Los trenes que puedes seleccionar se identifican por su locomotora.
Pon un nombre a las locomotoras de la sesión para poder reconocerlas.
El usuario debe poner un nombre a los activadores del trazado para que la orden los reconozca.
No pongas el mismo nombre a dos activadores, ya que podría dar lugar a resultados inesperados
(encontrarás más información en el archivo léeme.txt)."

string-table-es
{
  description                           "Le indica al conductor que espere hasta que un tren seleccionado por ti (o cualquier tren) toque
un activador seleccionado por ti."
  menu_command_name                     "Esperar Activador"
  driver_tooltip                        "Esperando disparador '$0' para ser disparado por "
}
username-it                             "Attendere attivatore"
description-it                          "Dire ad un macchinista di attendere fino a quando un attivatore che avete selezionato selezionato non viene raggiunto da un treno da voi selezionato (o da un qualsiasi treno). I treni che potete selezionare sono identificati dalla loro locomotiva. Date nomi riconoscibili alle locomotive.
Gli attivatori del tracciato devono aver ricevuto un nome prima di poter essere riconosciuto dall'ordine. Non attribuite lo stesso nome a due attivatori, potrebbero esserci avvenimenti inattesi.
(Consultate il file readme.txt)"

string-table-it
{
  description                           "Dire a un macchinista di attendere che un attivatore selezionato venga
 raggiunto da un treno selezionato"
  menu_command_name                     "Attendi comando attivatore"
}
username-cz                             "Počkat na aktivátor"
username-pl                             "CzekajNaZnacznik"
description-pl                          "Nakazuje maszyniście oczekiwanie, aż wybrany przez ciebie (lub dowolny) pociąg dotknie wybranego przez ciebie znacznika.
Wybrane pociągi rozpoznasz po ich lokomotywach.
Nazwij lokomotywy w danej sesji, aby łatwiej je rozpoznawać.
Aby polecenie mogło rozpoznać znaczniki, muszą one zostać nazwane przez danego użytkownika.
Nadanie tej samej nazwy dwóm różnym znacznikom może prowadzić do nietypowych zachowań polecenia.
Więcej informacji na ten temat znajdziesz w pliku readme.txt."

string-table-pl
{
  description                           "Nakazuje maszyniście oczekiwanie, aż wybrany przez ciebie (lub dowolny) pociąg dotknie wybranego przez ciebie znacznika."
  menu_command_name                     "Zaczekaj na wyzwalacz"
  driver_tooltip                        "Oczekiwanie, aż wyzwalacz „$0” zostanie uruchomiony przez "
}
username-hu                             "Várakozási jelfogó"
description-hu                          "Megparancsolja a vezetőnek, hogy várjon addig, amíg az általad kiválasztott jelfogót 
eléri az általad kiválasztott (vagy bármelyik másik) vonat.
Az kiválasztható vonatokat a mozdony alapján lehet azonosítani.
Adj a mozdonyaidnak neveket a viszonylataidban, így könnyen felismered őket.
A jelfogókat el kell neveznie a felhasználónak, mert a parancs csak így ismeri fel őket.
Ne add ugyanazt a nevet két azonos jelfogónak - váratlan következményekkel járhat.
További információkért nézd meg a readme.txt-t."

string-table-hu
{
  description                           "Megparancsolja a vezetőnek, hogy várjon addig, amíg az általad kiválasztott jelfogót 
eléri az általad kiválasztott (vagy bármelyik másik) vonat."
  menu_command_name                     "Várakozási jelfogó"
}

string-table-ru
{
  description                           "Приказывает машинисту ждать до тех пор, пока через выбранный триггер не проедет поезд (любой)"
  menu_command_name                     "Подождать команду на включение"
  driver_tooltip                        "Ожидание триггера  '$0', который переключается посредством "
}
description-ru                          "Приказывает машинисту ждать до тех пор, пока через данный триггер не пройдет выбранный вами поезд (или любой другой)
Поезд выбирается по локомотиву.
Дайте уникальные имена локомотивам в этой сессии, чтобы их можно было различить.
Триггеры должны иметь названия, чтобы программа могла их распознать.
Не давайте одно и то же название двум триггерам, так как это может привести к ошибкам в работе программы (см. файл readme.txt)"
description-cz                          "'Přikáže strojvůdci počkat, než se zvolený (či libovolný) vlak dotkne vybraného aktivátoru.
Vlaky se volí označením lokomotivy.
Pojmenuj jednotlivé lokomotivy ve své hře, ať je pak můžeš rozpoznat.
Aktivátor je třeba pojmenovat ještě předtím, než se použije tento příkaz.
Nedávej dvěma různým aktivátorům stejné jméno - věci by nemusely fungovat správně.
(více informací viz soubor readme.txt)'"

string-table-cz
{
  menu_command_name                     "Čekat na aktivátor"
  description                           "Přikáže strojvůdci počkat, než se zvolený (či libovolný) vlak dotkne vybraného aktivátoru."
  driver_tooltip                        "Čeká, než bude aktivován spínač '$0' "
}

string-table-ja
{
  driver_tooltip                        "トリガー'$0'が以下により発生するのを待っています "
}
username-jp                             "トリガーを待つ"

string-table-jp
{
  description                           "選んだ列車（もしくは任意の列車）が、選んだトリガーに触れるまで待つよう、
運転士に伝えてください。"
  menu_command_name                     "トリガーの指示を待つ"
  driver_tooltip                        "トリガー「$0」が以下により発生するのを待っています "
}
username-de                             "WaitForTrigger"

string-table-de
{
  description                           "Bitte einen Fahrer zu warten, bis ein von dir ausgewählter Auslöser von einem von dir ausgewählten Zug (oder einem anderen Zug) ausgelöst wird."
  menu_command_name                     "Warte auf Auslöserbefehl"
  driver_tooltip                        "Warte darauf, dass der Auslöser '$0' von ... ausgelöst wird"
}

kuid-table
{
}
